Привіт всім Я Алі і вітати в
дуже перший епізод коли-небудь про те, як вам
теж на цьому епізоді ви дізнаєтеся , як
оптимізувати канал добре спланований
організований і пошук оптимізований канал
сторінка буде залучати більше глядачів зробити свій
канал багатшими призначення для
абонентів і створювати професійні
шукати ваш мозок правильно оптимізований
канал повинен містити наступні
аватар , який візуально цікавий і
виділяється в результатах пошуку зробити
значок ідеальний квадрат так , що є
немає чорних смуг Letterboxing на зображення
привабливий банер і фонове зображення
особистості вчителя вашого бренду зробити
глядачі відчувають, що вони
підключення до реальної людини або
персонаж з шоу , а не просто
нове використання логотипу інтерактивних посилання,
посилання на всі ваші соціальні медіа - платформи
facebook Twitter Google + дивись Instagram
RPM мережі точна сторінка каналу
Опис використовується для продажу людей на
ваш канал перші 45 символів є
видно в результатах пошуку , так тримати
що на увазі , інша частина каналу
Опис повинен пояснити зміст
ваш канал і ваш графік завантаження
збільшити пошуковий рейтинг включає
ключові слова і назва каналу в вашому
Модуль інших каналів ви повинні фігурувати
ваші інші канали або включити
крос-просування з каналами, які є
схожий на ваші друзі і з
Звичайно , мережа RPM створити кілька
чарівний список відтворення, щоб заохотити глядачів
щоб подивитися серію відео
списку відтворення є предметом ми торкнемося назад
пізніше в серії перейти до каналу
настройки і змінити вкладку за умовчанням для
Вкладка Функції в повнофункціональних ознаках настройки
автоматично відтворювати відео, коли
канал завантажує сторінку каналу YouTube є
запрошення в ваші творіння і
Особистість як етап , який продає ваші
відео і ваш бренд добре , я сподіваюся , що ці
поради допоможуть вам, хлопці, отримати більше переглядів і
Абоненти до наступного разу я Алі і
це було як YouTube
чому
ви